                                                   ~~~~Informacion~~~~

Te presentamos un juego de laberintos muy intuitivo. Antes de empezar a jugar tienes que iniciar sesion o registrarte.
Una vez lo hayas hecho podrás elegir entre tres laberintos de distintos niveles dificultad, elige uno de ellos.


                                                    ~~~~Controles~~~~

Inicialmente el juego te pedira las coordenadas del laberinto donde quieres situarte. Estas coordenadas no seran
cartesianas, sino la fila y la columna de una matriz. El primer numero que introduzcas sera la fila y el segundo
la columna. Una vez introducidos estos datos te encontraras dentro del laberinto. 

Para poder desplazarte por el laberinto debes pulsar las siguientes teclas:

                                                            ^
                                                            |
                                                           (W)
                                                <-- (A)           (D)-->
                                                           (S)
                                                            |
                                                            V

        w: Nos desplazamos hacia arriba una posicion.                 W: Nos desplazamos hacia arriba cinco posiciones.
        s: Nos desplazamos hacia abajo una posicion.                  S: Nos desplazamos hacia abajo cinco posiciones
        a: Nos desplazamos hacia la izquierda una posicion.           A: Nos desplazamos hacia la izquierda cinco posiciones.
        d: Nos desplazamos hacia la derecha una posicion.             D: Nos desplazamos hacia la derecha cinco posiciones.

A lo largo de cada laberinto habra numerosas pistas indicadas con los simbolos "?" y "!" que te iran guiando hacia la salida.

                                                      Mucha suerte!!!
